Лаба №1 "Задача о скобках"
(Задача состоит из двух пунктов, но вы можете не париться и делать сразу второй)
На вход подаётся строка, состоящая из скобок. Программа должна определить правильность введённого скобочного выражения. 
Савкин сказал, что программа должна работать на русском языке: "Введите строку", "Строка не существует", "Строка существует" и т.п.
Пункт 1: В строке будут скобки только одного типа: или "()" , или "{}", или "[]"
Пункт 2: В строке будут все три вида скобок
Для успешной сдачи лабы оба пункта программа должна выполнять корректно (можно сделать отдельные программы на каждый пункт)

Пример входа:
()[({}())]


