В качестве входной информации для следующей работы вводится символьная строка 
(бинарное дерево) с помощью линейно-скобочной записи. Например 8 (3 (1, 6 (4,7)), 10 (, 14(13,))).
Структура бинарного дерева создается с помощь динамических переменных.
Необходимо реализовать рекурсивные обходы (прямой, центральный, концевой)


Прямой обход (preorder traversal), также известный как префиксный обход, 
это способ обхода бинарного дерева, при котором сначала посещается корень, 
затем левое поддерево и, наконец, правое поддерево. 
В результате прямого обхода дерева узлы посещаются в следующем порядке: корень, левое поддерево, правое поддерево.

Концевой обход (postorder traversal), также известный как постфиксный обход, 
это способ обхода бинарного дерева, при котором сначала посещается левое поддерево, 
затем правое поддерево и, наконец, корень. 
В результате концевого обхода дерева узлы посещаются в следующем порядке: 
левое поддерево, правое поддерево, корень.

Центральный обход (inorder traversal) это способ обхода бинарного дерева, 
при котором сначала посещается левое поддерево, затем корень и, наконец, 
правое поддерево. В результате центрального обхода дерева узлы посещаются 
в следующем порядке: левое поддерево, корень, правое поддерево.

Прямой, концевой и центральный обходы являются основными способами обхода 
бинарных деревьев и часто используются при работе с деревьями для выполнения 
операций на их узлах.

